Суммы четвертей
Квадратная матрица разбивается на четыре четверти, ограниченные главной и побочной диагоналями: верхнюю, нижнюю, левую и правую.



Напишите программу, которая вычисляет сумму элементов: верхней четверти; правой четверти; нижней четверти; левой четверти.

Формат входных данных
На вход программе подается натуральное число 
n
n – количество строк и столбцов в матрице, затем элементы матрицы (целые числа) построчно через пробел.

Формат выходных данных
Программа должна вывести текст в соответствии с условием задачи.

Примечание. Элементы диагоналей не учитываются.

Тестовые данные ??
Sample Input 1:

4
1 2 3 4
5 6 7 8
3 4 5 6
1 2 3 4
Sample Output 1:

Верхняя четверть: 5
Правая четверть: 14
Нижняя четверть: 5
Левая четверть: 8
Sample Input 2:

5
1 4 3 4 7
5 6 7 8 4
3 8 5 6 1
1 2 9 4 8
5 6 1 5 8
Sample Output 2:

Верхняя четверть: 18
Правая четверть: 19
Нижняя четверть: 21
Левая четверть: 17
Sample Input 3:

2
99 72
65 11
Sample Output 3:

Верхняя четверть: 0
Правая четверть: 0
Нижняя четверть: 0
Левая четверть: 0